Voici les fonctionnalités que j'ai destiné d'implémenter pour commencer le dashboard.

- métriques simples : nombres de boutiques actives, taux d'occupation (boutiques louée/totales), total du loyer attendu pour mois courrant, 
total du montant payé pour le mois courrant, reste à recevoir pour le mois 
- évolution du total des paiements sur une année choisie avec filtre par boutique 
- historique paginée des changements de loyer avec filtre par période (l'année courante), par boutique

Voici les collections dont tu auras besoin pour implémenter ces fonctionnalités.



On va commencer par les endpoints à créer d'abord.